### 2022-09-28 ersteops/templates/printpdf/rendered_template.tex
updater templates

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 59\end{tabular}}}}%

    \put(0.10902655,0.55515604){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 11\end{tabular}}}}%
    \put(0.20804855,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize M011\end{tabular}}}}%
   	\put(0.32826955,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize ASISTENCIA BASICA\end{tabular}}}}%
    \put(0.43247465,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize QPR-001\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 0\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ estas son las descripciones de lesione \\ sadas dasd asasd ans,.dasn asd asd a \\s asd asd asd asd asadsd asdas asd as \\ asd asd asd asdas das as asd,.mn,.m, \\asdm .dasd \\asd asd asdasd asd as\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize este es el tratamiento que al fional falla,debemo \\ hacsr que no fale por que si falla ya valio ber \\a las calmadas y asi \\esta es otra linea del trat \\moento a ver cuantos caracteres son \\ \end{tabular}}}}%

    %Medicamentos (to_fix)
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont []\end{tabular}}}}%
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont la medi\end{tabular}}}}%
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont \end{tabular}}}}%

@@

    %Finalizacion
    \put(0.56613143,0.28790386){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%\
    \put(0.59939617,0.27975509){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    \put(0.61896758,0.26988471){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Dr.Chapatin\end{tabular}}}}%
    \put(0.59042647,0.26068666){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize XXX-XXXX-XXX\end{tabular}}}}%
    \put(0.53599859,0.25148177){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Cacharpo\end{tabular}}}}%
    \put(0.81652804,0.25194696){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize El Operador\end{tabular}}}}%

>>>>

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 72\end{tabular}}}}%

    \put(0.10902655,0.55515604){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 11\end{tabular}}}}%
    \put(0.20804855,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize M011\end{tabular}}}}%
   	\put(0.32826955,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Basica\end{tabular}}}}%
    \put(0.43247465,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize ABC-123\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Masculino\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 15\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ NA\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA \end{tabular}}}}%

    %Medicamentos (to_fix)
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont [\{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Solucion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 120\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 1\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Hemoderivado\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 120\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 2\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Hemoderivado\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 123\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 3\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Cardiovascular-Desfibrilacion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 124\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 4\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Cardiovascular-Cardioversion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 125\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 5\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} ]\end{tabular}}}}%
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont la medi\end{tabular}}}}%
    %\put(0.0159714,0.27918911){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Hemoderivado-Solucion - 120 - 0 hrs\\Hemoderivado-Hemoderivado - 120 - 0 hrs\\Hemoderivado-Hemoderivado - 123 - 0 hrs\\Cardiovascular-Desfibrilacion - 124 - 0 hrs\\Cardiovascular-Cardioversion - 125 - 0 hrs\\\end{tabular}}}}%

          \put(0.04964403,0.32745002){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 120\end{tabular}}}}%
          \put(0.11108429,0.32756971){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 1\end{tabular}}}}%

    [\{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Solucion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 120\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 1\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Hemoderivado\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 120\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 2\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Hemoderivado-Hemoderivado\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 123\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 3\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Cardiovascular-Desfibrilacion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 124\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 4\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} , \{ \textquotesingle medication\textunderscore type\textquotesingle : \textquotesingle Cardiovascular-Cardioversion\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore name\textquotesingle : \textquotesingle 125\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore dose\textquotesingle : \textquotesingle 5\textquotesingle , \textquotesingle medication\textunderscore hrs\textquotesingle : 0\} ]

@@

    %Finalizacion
    \put(0.56613143,0.28790386){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%\
    \put(0.59939617,0.27975509){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    \put(0.61896758,0.26988471){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize patitas\end{tabular}}}}%
    \put(0.59042647,0.26068666){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize dasdasd\end{tabular}}}}%
    \put(0.53599859,0.25148177){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize sin tum\end{tabular}}}}%
    \put(0.81652804,0.25194696){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize el faisan\end{tabular}}}}%
